skymystery
جاهز ؟
قام بضبط التوقيت لنسخة البلوراي
إف بي آي
- ارمي قطعه الهراء هذه  إلى هناك
- لا انتظر
اجلس واخرس  ايها العجوز الاحمق
عشرة آلاف
- في عيون النملو
ولد ؟ ماذا ؟
كرات كبيرة، هاه؟كوجونات كبيرة، هاه؟
- سأقبل هذا الرهان
- مستعد ؟ ابدأ القتال
كلكم لم تسمعوا أبداً عن سوول، كوريا؟
- الإف بي آي، جميعكم الزموا أماكنكم!
- لا تتحركوا!
- جون!
- مساعدة بسيطة هنا رجاءً؟
بلا شك، هل أنت بخير؟
أنا فقط آخذ حماماً
مع صياح عجوز في الأسفل هنا.
هلا فتحت باب القفص؟ فأنا رجل متزوج.
لست معتاداً على الحصول على هذا القدر من الانتباه
تلفاز الستالايت وستة عبوات لا تصنع حياة كاملة.
عليك أن تتفهم، أنا لست مثلك.
في الشارع، علي أن أبقيه بسيطاً.
تعلم ماذا أعني؟ لايمكنني الحصول
على عائلة ومنزل يشتتان انتباهي هناك
هذا مضحك، أنا لا يمكنني
أن أكون هناك من دون تلك الأشياء.
حسناً، لدينا واحد حي يا زملاء
غرفة الاجتماعات في الخامسة
أوه، مالكولم!لم أتعرف عليك بعد ازالة
المكياج، حصلت على ملف مايكلز؟
- حصلت عليه
- جيد، أحضره هنا
أنا فقط أقول، في الشارع لا يمكنني أن لا أحصل على أية
تشتيتات، علي أن أتحضر لأي شيء
- رائع
- أنتم كبيرون جداً على هذا الهراء يا رجال
هروب من السجن يخلف مقتل رجل واحد
ليستر فيسكو، الذي يقضي حكماً
بالسجن مدى الحياة بسبب القتل...
...قد هرب من السجن الاتحادي.
تمت رؤيته هنا خلال الكاميرات الامنية
يسرق مصرف السينتشوري يونيون
- فيسكو خطر للغاية
- أوه، يا الهي!
ما الخطب؟
لا يوجد شيء
أتعلم، ما رأيك بالذهاب باجازة قصيرة؟
- لا أعلم، فنحن لم نذهب إلى واحدة من قبل
- بأي سرعة تحتاج أن تكون مستعداً؟
مستعد!
حسناً، تبدو مستعداً بالنسبة لي
أحضر دواءك
هل ركبت حزام الامان؟
- أجل!
- فلننطلق!!
ليستر فيسكو، ليس رجلا لطيفا يا قوم.
قبل سنتين، سطى على مصرف
وأطلق النار على حارس ومدير المصرف
وخرج ماشياً بمليونين نقدياً
وسندات محملة
تمكنا منه، ولكن المال
لم يعثر عليه أبداً
قبل اثنا عشر ساعة، قام
بقتل طبيب السجن
وحطم البوابة الرئيسية بسيارة الرجل، مبدع للغاية.
- ماذا عن الفتاة من السطو؟
- صديقة ليستر الحميمة، شيري بيرس
لم تدان أبداً، وعملت في المصرف.
...إذاً فهي تعطيه الدخول إلى القبو
تبكي على الواجهة وتذهب بعيداً بمليونين
بالضبط، ولكن لم نستطع اثبات ذلك أبداً
إنها ذكية للغاية، تبقي معلومات قليلة
وتعمل وظائف بوقتين
الآن يبدو أنها في مهب الريح
إذاً، علينا ايجادها، فنجد ليستر
، وعندها نجد المال
- ماذا عن هذا الاخ في القانون في الاوكلاند؟
- أنت وجالجار ستتوليان ذلك
- احصلوا على الأوامر، وأنشؤوا نظام مراقبة
- عظيم، أنا ومالكولكم يمكننا البقاء في المكتب...
...ونجيب على المكالمات الهاتفية
لا، لا، لدي شيء خاص
أعددته لكما أنتما الاثنين
لدى شيري جدة مفقودة منذ مدة
في كارتارسفيل في جورجيا
ومن يعلم يا مالكولم؟
ربما ستجد لباس أرماني من صنع البيجلي ويجلي
هذا كل شيء يا جماعة
- ها هي الماما الكبيرة
- يا له من مشهد كلاسيكي!
العجوز جانتيل تقلم ورودها
يا الهي، لقد سئمت من اخبار سادي عن هذا الكلب
دعني أمسكك مرة أخرى هنا
وسأقيم حفل شواء بعض النقانق
- حصلت عليها
- أتعلم، يا رجل
ارسكين وستونر قد أمسكا بتلك الفتاة شيري
قبل يومين مضو
يريدوننا أن نجلس هنا
نحكك مؤخراتنا
لا أحد حاول قتلك منذ أيام
لابد وأن الضغط النفسي قد تراكم
أنا هنا فقط لأمسك على شخص سيء
إذا كان صعبا جداً، فليكن
لو يمكننا أن نكون هناك ونركب أجهزة
المراقبة، لن نكون عالقين هنا
ترجمة : سي جي تسعين Cj.90
هيي، ماذا لدينا هنا؟
لابد أنه أحد تلك التقاليد الجنوبية
مبادلة البضائع المخبوزة في الشارع
كلا، أحضرهم هنا، تلك هي
الكيفية التي تقابل بها الجيران الجدد
أوه، يا رجل
- إلى أين أنت ذاهب؟
- بينما هي في الخارج سأركب أجهزة المراقبة
أخرهم
- أخرهم؟
- ثق بي
- مالكولم؟
- أربع دقائق ونصف
- حسناً، مرحبا يا سيدات
- مرحبا يا جار
مرحبا بك في مابل درايف، نتمنى
أنك سوف تحب ...
أوه، اخرسي وأعطي الرجل كعكة
البندت الجافة القديمة حتى أتمكن من العودة للبيت
عليك أن تعذر هاتي ماي
معدتها ليست بحال جيدة
أنا الآنسة باترسون
وهذه الآنسة باترسون الأخرى
نحن نناديها هكذا لانها من مجموعة
باترسون مختلفة كليا
- اسمي جون
- جون ماذا؟
ترجمة : سي جي تسعين
- باترسون؟أليست تلك مصادفة غريبة
- أجل، انها كذلك
لربما كلنا أقارب
كنت متزوجا، ولكن ليس بعد الآن
أوه، رباه، هل هي مع الاله؟
لا، في الواقع، الاله
هو كيف ينطقه
لقد كان البستاني
أمسكته وهو يوزع السماد على
السرير ان كنتن تفهمن ما أعني
المعذرة، عزيزي، هاك خبز
الذرة ، علي الذهاب
لا، لا يمكنكي!
سيداتي لقد كان من دواعي سروري
انتظري، لايمكنك الذهاب
أين تلك الضيافة الجنوبية العظيمة التي سمعت
عنها، هاتي ماي؟إذا أمكنني مناداتك بذلك
كنت آمل أن نتمكن من الجلوس في واجهة
الشرفة ونقشر الذرة ونطلقها على السناجب
ولد، أنت لست على ما يرام، هل
علقق أحدهم بطاولة قافزة؟
عندما أقول علي الذهاب، تحرك، علي الذهاب
انتظري!
لست مجنوناً، فقط وحيد قليلاً
بامكاننا امضاء بعض الوقت معاً
أخبريني، أتعلمين ماذا أفعل عندما
تكون معدتي مضطربة؟
أنا أهرول، أجل!هيا
أنه لمن الجيد أن تستطيعي الركض
هيا، أنا وأنت حول الحي
اسمع، اما أن أركض حولك أو أنني
أركض خلالك، أيهما تفضل
جيد
تبا!
- لايمكنك الدخول إلى هناك
- أتقول أنني لا أستطيع الدخول الى بيتي؟
لا، ما أقوله، لا يمكنك الدخول من
دون اعطائي ترحيب...
جنوبي كبير
هذا هو، مع القليل من السكر عليه
اذا أردت المزيد، أخبرني
- لأنني لدي ركبتين
- لا، لابأس، رحمك الله
- لأنه علي الذهاب
- أجل، شكرا على خبز الذرة
الهي، دعني أصل الى الحمام
قبل أن افقد كل شي
الهي
هل سأنجح؟
ارحمني يا ربي
تلك الاعشاب المطهية!
انهم فقط يخرجون
مباشرة من خلالي
لقد رأيت العديد من
الفضلات المخيفة في حياتي
لكن تبا، تلك كانت مؤخرة كبيرة
أظن أنني بحاجة لجبيرة أو شي ما
فقط...سأكون على ما يرام
"د.جرين ويلشير لطب الاطفال"
ها نحن ذا
الهي
لا تصيبها، لا تصيبها
أتعتقد أنك ستشوشني؟
أنا في المنطقة
100 دولار، هيا
- تلك لا تحسب
- ما الذي تعنيه؟
- كنت تحت ذقني
- 100 دولار يا رجل
من يمكن أن يتصل بها
بهذا الوقت من الليل؟
...تروسي!كيف حالك
أوه، الهي، ويليام في المستشفى مجددا؟
سأكون هناك، أنا مستعدة
بامكاني البقاء اسبوع أو اسبوعين...
انها تغادر، يا رجل، الآن فرصتنا
لنركب على الهواتف، هيا
- أيها السائق، خذني الى محطة الحافلات
- حاضر سيدتي
علي الذهاب لأساعد صديقتي لعدة أسابيع
من هنا!
الهي!
ابتعد عني
- آسف
- مرحبا، هنا هاتي ماي بيرس
أكمل، اترك لي رسالة، عند
عودتي سأعطيك صرخة، أنعمك الله
ماما الكبير، معك شيري
متفاجئة، هاه؟
اسمعي، كنت آخذ اجازة قصيرة
وأنا متجهة نحوك
واعتقدت أنني ربما سأتوقف
وأتفقدك بما أنني لم أرك منذ فترة
لكن يبدو أنك لست بالمنزل
لذا أراك في اجازتي القادمة
لا!
- لقد فقدناها
- ...لا، انظر!
و، ماما الكبيرة، أنا
فقط أردتك أن تعلمي...
أعلم أنه مضى وقت كبير
منذ أن تحدثنا، ولكن...
أنا أحبك بالفعل
وأفتقدك كثيرا
باركك الهي
انها طفلتي شيري!
ماما الكبيرة، أنت موجودة؟
مرحبا!
أجل أنا هنا، طفلتي العزيزة
الحملة الودودة، ذات القدم الحلوة
أغلقه
أعلم أن الامور بيننا لم تكن بتلك
العظمة خلال كل تلك السنين
وأريدك أن تعلمي...
أن منزلك هو المكان الوحيد الذي
يشعرني بأنه المنزل الموجود من أجلي
ولا أستطيع الانتظار لرؤيتك
وأحبك كثيرا جدا
حسناً، أنا...
أنا سعيدة أنه يشعرك
كمنزل لك يا شيري
عليك بالاسراع للمنزل، اذاً، حسنا
وأنا سأعمل على التأكد
من ابقائك لدي
حتى لا تذهبي بعيداً
مني مجدداً أبداً
- مع السلامة، ماما الكبيرة
- مع السلامة يا شيري
- ما الذي فعلته للتو؟
- أبقيتنا في اللعبة
اذا ماما الكبيرة ليست هنا، سوف
ترحل، وعندها لا قضية لدينا
لا تقلق
ماما الكبيرة ستكون هنا
مرحبا، هنا هاتي ماي بيرس
جيد، ترينت، راقب أفعالك
لا ترادد في الكلام
وتذكر...انظر الي
وتذكر أن شؤوننا
هي شؤوننا
انهم هنا، الان هذه هي قطعة الاذن
اذا سأل أحدهم، أخبره بأنها
سماعات مساعدة جديدة
كيف أبدو؟
اذا كنت عجوزا ذو 85 عام
مع عين معتمة وفخذ سيء...
- ...قد أعجب بك
- اصمت يا رجل
ماما الكبير؟نحن هنا
الهي!
- انظروا للريح ما فعلت، حاملة ...
- مرحبا
...تبا أنت جيدة
شيري لقد تغيرت
أنا؟انظري لنفسك يا ماما الكبيرة
بالكاد تعرفت عليك
طفلتي انها فقط مساحيق تجميل
الان تعالي الى هنا وأعطي
ماما الكبيرة حضنة كبيرة
انه لمن الجيد رؤيتك ماما الكبيرة
- ظننت أنك نسيتي كل شيء عني
- راقبي كلامك طفلتي
- ماما الكبيرة محال أن تنسى تلك المؤخرة
- ماذا؟
ما، الربو
أتذكرين أنه لديك ربو؟
أتذكره كما لو كان بالامس
اعتدت أن تنفخي
وتستنشقي شي غريب
قلت"شيري هل أنت...بخير"أنت قلتي
أوه تبا رأس ماما الكبيرة
بدأ يصبح خفيفا
انتظري لحظة، ربما علينا
أخذك للأعلى
بورك قلبك الربوي الصغير
- من هذا؟
- أوه، ماما الكبيرة، هذا ترينت ابني الصغير
أنت لم تريه منذ أن كان طفلا
أوه، أجل ترينت
مرحبا ترينت
- قل مرحبا
- كان علي أن أعرف بالنظر اليه
انظري الى هذا الرأس الحفاظي
الشبيه بالكريب فروت
أتعلمين، انه متوارث في العائلة
، رؤوس الكريب فروت
جدك الكبير كان لديه
رأس ذو مؤخرة كبيرة
الفندق الخارجي في الطريق السريع فيه مسبح
- عزيزي...
- انه صغير سريع، أليس كذلك؟
- أجل
- انهم يكبرون بسرعة
ما خطب التلفاز الملون وكل ذلك
لكن سوف يجد ماما
الكبيرة جميلة بسرعة بنفسها
- أنا جائع
- هل أنتم جائعون؟
- في الواقع، نحن نتضور جوعاً
- تفضلوا للداخل، أنا هنا للاعتناء بكم جميعاً
تعالي، شيري، تعالي للداخل
- شيري، دعيني أحمل هذه الحقيبة عنك
- أوه لا ماما الكبيرة، دعيها لي
بامكانك أخذ حقيبتي
ترجمة : سي جي تسعين Cj.90
أنت شيء ما، أليس هو؟
سوف تحب طبخ ماما الكبيرة
أظن أنه سيكون شديد الرياح
اليوم، يوجد جفاف
ها نحن ذا
انظري يا شيري، أنا أحب أن أتأكد...
...أن طعامي مشحم بشكل جيد
انه ينزل بشكل أسهل في الاسفل هنا
أوه، يا الهي، سوف يقتلها
هذا الرجل لا يعرف كيف يعد شطيرة
فلنرى ماذا هنا لكي نطبخ
لدينا رقاقات الخنزير
أعناق ديوك رومية...
طفلتي، هل تحبين هذه؟
...واحدة لي
في الواقع، أنا ربما لن آكلهم ولكن يمكنك
الحصول على حصتي، حسناً يا شيري؟
الان شيري ...
اجلسي هناك، راقبي وتعلمي
مالكولم، لا أعرف كيف أقول لك هذا
ولكن...وجهك يتساقط!
ماما الكبيرة؟هل أنتي بخير؟
- أين تلك المقلاة؟
- سوف أذهب وأعد الطاولة
أجل، أنت افعلي ذلك يا شيري
أين تلك المقلاة؟
مالكولم!
ما الذي تفعله هناك؟
- ما الذي تفعله؟
- خذي الامر بسهولة
ماما الكبيرة، أظن أنه
لديك مختلس للتو
لا بأس في ذلك يا طفلتي
فهم موجودين طول الوقت
تؤدين أعمال بيتك وأنت عارية ويبدو
أنه يجذب العناصر الخاطئة
لا شيء يضاهي اثارة قليلة
لجعل الدم يتحرك
بينما اعد العشاء...
أخبريني ما الذي جلبك لبيت ماما الكبيرة
بعد كل تلك السنين
حسنا، كنا نقضي اجازة قصيرة
في منتصف الليل يبدو وقتا
غريبا للذهاب في اجازة
ظننت أنك ربما واقعة في مشاكل
- كيف عرفت أننا خرجنا بالليل؟
- لم أعرف
لا، لا
- ماما الكبير هل أنتي بخير؟
- أوه، أجل!
ليس شيئا، لكن بعض لحم الخنزير المشحم
- هنا، فلنجففك قليلا
- اذاً ماذا عن ذلك يا طفلتي؟
واقعة بمشاكل؟هل يوجد شيء
تودين البوح به لماما الكبيرة؟
ماما الكبيرة، هل ذلك
لاصق على وجهك؟
أوه، عزيزتي، اللاصق
أظن أنك تتساءلين لماذا
يوجد لاصق على وجهي
- انه من أسرار الجمال
- حقاً؟
أجل، أنتي لم تستعملي أبداً اللاصق
لتتخلصي من الشعر الغير مرغوب فيه؟
- كلا
- انه فعال خصوصا في مناطق البكيني
- حقاً؟
- بلاشك يا ابنتي
رقاقات الخنزيز تشتعل
ماما الكبيرة هنا
من مستعد للأكل؟
بامكاننا دوما أن نذهب
إلى شطائر رين أدينج
أحضري له وجبة مبتسمة
أوه لا ماما الكبيرة، هذا...
تبدو رائعة
حسناً، اذاً كلوا، املؤوا
هذه الاشواك القديمة
انتبهوا، فالصحون ساخنة الان
أرجو أنني لم أضع
الكثير من الملح المبهر
- هل تريدينني أن أفتحه لك؟
- لا، سأفعلها أنا يا شيري
من تراه يكون في هذا الوقت من الليل؟
انتظر دقيقة!
أتساءل من يمكن أن يكون...
يفاجئني في هذا الوقت من المساء
أقول، أتساءل من يكون عند عتبة
بيتي في هذا الوقت المتأخر
ها هي حلوتي
يتوجب عليك أن تعيد ذلك اللسان القذر
الة مكانه قبل أن أشقه لك
حاضر سيدتي، فمي مغلق
لكن هذه الايادي مفتوحة للعمل
ماما الكبيرة، من على الباب؟
أوه، فقط بائع الكتب المقدسة
- شيري، فلنعد للداخل وننهي العشاء
- بامكانك الهرب ولكن لا يمكنك الاختباء
أوه، أنا آسف، اسمي بين راولي
- سعيد بلقائك
- شيري
- ماما الكبيرة لم تقولي بأنه لديك رجل
- طفلتي أنا ليس لدي رجل
لماذا، هي لديها كل رجال البلدة
يحومون حولها كالكلاب
- حقاً؟
- هل أشم بعض رائحة الخضار؟
- أجل، تفضل يوجد الكثير
- أوه، لا!
ترجمة : سي جي تسعين Cj.90
الان بين، أنت تعلم أنك لا
تستطيع أكل الخضار
الخضار تسبب لك غازات شيء غريب
آخر مرة أعطيت بين بعض الخضار
توجب علي تغيير ورق الجدران
- بين، دعني أوصلك لسيارتك
- انتظري لحظة
تبدين مختلفة
- مختلفة؟
- أتعلم، قلت نفس الشيء
هذا الوجه وتلك العينين
لقد تغيرت
- تغيرت؟
- أجل، سيدتي
تبدين أصغر كل يوم يمضي
شيري قولي تصبح على خير للسيد راولي
تصبح على خير أسعدني لقاؤك
خذي الامور بسهولة يا هاتي
من تظن نفسك يا هذا؟
تأتي للأعلى هنا محاولا وضع
شفاهك القذرة علي، أنا لست غنمة شارع
لن أعامل كهرة بون تانج من الشارع!
بين اذا أردت أن تبقى معي...
...أعني...أنك من المستحيل
أن تبقى معي!فهمت؟
وحتى لو كنت مهتمة بك،
الذي من المستحيل له أن يحصل
أنت تقوم بالفعل الخطأ
- كيف لي أن أقوم بها؟
- لا تأتي الى منزل امرأة
وتقدم الشابونك شابونك خاصتك
النساء لا يتجاوبن مع ذلك
كان علي شراء شي ما لك
كباقة أزهار
هذه ليست حفلة موسيقية
بين، عليك احضار شيء
ما خاص للمرأة
شيء يعني أنه من قلبك
هيا، أنت أو جي، ألست كذلك؟
أنت مزيف، ولكن
لربما أنت أو جي، هاه؟
حسناً، جيد، تماسك
- شكراً هاتي عزيزتي
- جيد، أبعد مؤخرتك من هنا
أوه، وتلك البدلة ذات النسيج القطني؟
شيري قامت بمكالمة اليوم، من كان؟
دكتور جرين في لوس أنجلوس، اعادة تعبئة
لوصفة حساسية الولد
لم تفعل شيئاً كمحاولة الاتصال بليستر
حسناً، ستفعل، وعندما تفعل...
- سنكون موجودين للقبض عليها
- صحيح
الذبابة الخارقة!
أتعلم؟
أتريد أن تعطيني هذه، أم أنك
تعلقت كثيراً بهم؟
"الوصفة تم الاتصال من أجل ترينت بيرس"
"صيدلية هارفاث، كارترسفيل، جورجيا"
أعلم ما ترمين اليه
تظنين أنك بقعة نيكل
ولكن عرفت وجها قرشك المتغيران
ما الذي تقولينه؟أنا فقط
أتمشى في الهواء الطلق
لا يمكنك خداع مخدوعة عجوزة
سادي عرفت كل شيء
انظري، يا خفاشة عجوزة، هذا اتحادي...
الرجل لم يمضي يومان على وجوده
وانت متيمة به تماما
أوه!تظنين أنا والأبيض...
لا، أنا لم أنزل الى ذلك الحد
هل تشربين شراب الذرة ذاك؟
هل ترشفينه من الياك؟
لربما أفعل، ولكن شيء ما يحدث
عيناي واقعتان عليك
يا له من يوم، يا له من يوم مشؤوم
ماما الكبيرة، أحد ما يود رؤيتك
يقولون بأنها حالة طارئة
طارئة؟ أي نوع من الطوارئ؟
خاصتك...
أوه، هذا
طفلتي، عندما ستصلين لعمري
سيكونون ككلاب الحقول
ان لم تضعيهم تحت قيد، سوف
ينتشرون حول الحي بأكمله
- ماما الكبيرة، عليك الخروج الى هنا بسرعة
- ما الذي تتحدثين عنه؟
- ماما الكبيرة، حان الوقت
- حان الوقت لماذا؟
ريثا ستنجب طفلها
أوه، هذا رائع، شكرا لهذه الزيارة
تأكدوا من ارسال دعوة لي
لحضور استحمام الطفل
بدأ الماء ينزل بعد خروجها من الفيلم
موعد خروج الطفل بأي لحظة
- وعليك أنت أن تولديه
- المعذرة؟
- أنتي الداية، ألست كذلك؟
- الداية؟
ماما الكبيرة!
- ما الذي تفعلينه؟
- أصرخ!
وجدت أنه يريح الأرواح
في الحقيقة، دعونا كلنا نصرخ
جيد، رأيتم ؟ انه ينجح
انه ليس أنني...لا أعلم
ما الذي أفعله
خذ الامر بروية، لقد
اتصلت بقسم الولادة
تأخر، وعندها ابتعد عن الطريق
عندما يصلون الى هناك، حسنا
حسناً، المعذرة أعزائي
فلنغلق هذه حسناً؟ لا تريدين
لأشيائك بالتحليق في الهواء
أوه لا! لا تفعلي!
- قلت أغلقيها!
- انها لا تنغلق!
حسناً، اذاً، ربما هكذا أصبحت
بهذه الحال في بداية الامر
- أخرجي هذا الطفل مني!
- أين هي؟
- فقط تنفسي يا حلوتي
- شكرا الهي بأنك هنا
اسمعي طفلتي، افعلي
ما يقوله المسعف، حسناً
مام الكبيرة ستكون في المطبخ...
تخبز بعض الطعام
- تخبز؟
- المسعف؟
نولان عبارة عن حارس
أمني في لمبريارد
رئيس الحراس الأمنيين، لدي رجلين
وثلاثة كلاب يعملون تحت امرتي
كيف حالك؟أنا
نولان شقيق ريثا
- مسعفين؟ هل من خطب ما؟
- لا!
عرفت ذلك، أخبرتك بأن هذه الهجوز الهرمة
كبيرة للغاية لتفعل شيئاً كهذا
من التي تناديها بالهرمة؟
أتريد أن تخرج خارجاً؟
انظر، تعلمت السي بي آر، لا يمكن
أن يكون أصعب من ذلك
تباً، هذا طفل
هلا خرست أرجوك؟ماما الكبيرة
بامكانها تولي الامر، ابتعد من هنا!
ماما الكبيرة هنا، عزيزتي، لا تقلقي
حسناً نولان، الان حرك مؤخرتك
وجد لي بعض الماء الحار
لينا أحتاج الى مناشف، العديد من المناشف
- مناشف
- الان فليحضر لي أحد ما شحماً
يفضل أن يكون كريسكو
لدينا طفل على وشك
أن ينزلق نحو العالم
- أمسكي يدي ماما الكبيرة
- أمسكي يدها
أمسكي يدي! أمسكي يدي!
حسناً، أنت تبلين جيداً
أنا أبلي جيداً
لماذا يحتاجون الى كريسكو؟
انهم يستعملون الكريسكو لكل شيء هنا
لا يمكنني التنفس
ما الذي تفعلينه؟
- شاهدت هذا خلال فيلم مرة
- توقفي ماما الكبيرة!
- هذا هو الملقط
- هل هذا معقم؟
أوه، أجل، استعملت دبليو أربعين
وبعض السهل الاستعمال عليه
ماما الكبيرة، نحن لا نطهو دجاجاً هنا!
أعطني هذا الغواص
ها نحن ذا
- انظروا للرأس
- أنا أرى شيئاً
- الرأس؟
- أنا لا أعلم، أنا أنظر، انه من الخلف
يا الهي
ماما الكبيرة ما الذي تفعلينه؟
لا أظن أنك بحاجة لهذه يا ماما الكبيرة
احبسي تنفسك
انها فتاة
أوه، الهي!
ريثا انها تبدو كليروي
شكراً ماما الكبيرة
انظروا اليها
انها شيء آخر
أعطني طفلتي
هذه طفلة
تصبحين على خير ماما الكبيرة
دعيني أخبرك ...
ماما الكبيرة كنت مذهلة
أوه، شكرا يا طفلتي
- أتساءل ماذا سيطلقون عليها
- لا أعلم
اذا كان صبياً، يمكنهم تسميته
مثل...ريكوان أو تريفون
- تريفون لطيف
- تظنين ذلك؟
لكن انها فتاة، عليك
اختيار اسم لفتاة
شانيكوا
- لم يعجبك ذلك؟
- كفاك ماما الكبيرة
ينبغي أن يكون اسماً دينيا، صحيح؟
- شيء جميل مثل ذلك
- هذا صحيح
ماما الكبيرة، هل تذكرين هذا؟
أوه، كلامي
أجل
- هاك
- شيري، لا، لا أستطيع يا شيري
ماما الكبيرة، أنا فقط أريد أن أتأكد أنه اذا
حصل وأن ذهبت لمكان بعيد لوقت طويل...
سيكون لديك شيء تتذكرينني فيه
حسناً لا بأس
أعلم أنه مشوه قليلاً، لكنه
ساعدني في بعض الاوقات الصعبة
أوقات صعبة؟يبدو
أن رجلا في الموضوع
شيئاً مثل ذلك
شيري، أتذكرين ذلك الصديق
القديم الذي وقع بمشاكل؟
ما الذي حصل له؟
أوه، ماما الكبيرة، تلك قصة طويلة
من الافضل أن أتفقد ترينت
- أتحتاجين شيئاً؟
- أنا بخير، شكراً عزيزتي
- اجلسي في الخارج هنا وتفقدي تنفسي
- حسنا فهمت
تباً!
من تكون؟
- المعذرة؟
- من تكون؟
أوه، أنا؟ المعذرة
أحيانا أنغمس في عملي
لدرجة أنني أنسى أشيائاً و...
أنا مالكولم، مرحبا، كيف حالك؟
ماما الكبيرة أخبرتني أن آتي وأصلح ...
- في الخامسة صباحا؟
- بلا شك
أنا كهربائي كما تعلمي
تباًَ!
أن في الواقع لست كهربائياً، صحيح؟
لا، لا أنا...
لقد هزمتني، لقد انكشفت
أنا لم أذهب الى كلية الكهرباء
اذا كان هذا ما تعنينه
لكن أنا رجل موهوب
أجل الموهبة هي خبرتي
- كيف حالك؟
- كيف حالك يا رجل؟
انتظر لحظة
ترينت؟
كيف عرفت اسمه؟
ماما الكبيرة، كانت تتفاخر بكم
في كل أنحاء البلدة
- هي لم تفعل
- بلى فعلت
"ترينت ذكي جدا، ترينت
ظريف، ترينت يعرف الكاراتيه"
- أعرف القليل
- هذا ما أتحدث عنه
أرني القليل من حركاتك
سيسعدني أن أريه، لا
تخافي، لن أؤذيه
ما الذي يفعله؟
- ترينت طفلي كن حذراً
- أنت سريع تقريبا
دعني أريك ما لدي
من أي طريق سأبدأ؟
حسناً، بدأ الامر يصبح جدياً
عزيزي حاذر
- ترينت عزيزي لا يمكنك فعل ذلك بعنف
- أنت فقط مراهق صغير
لماذا لا تعود للداخل الآن
وتدع الرجل ينهي عمله؟
- أراك لاحقاً يا ترينت
- مع السلامة
اعتدت على أخذ بعض دروس الكاراتيه بنفسي
حسناً، أنا ذاهب للداخل
سأعود وأتفقدك لبعض الوقت
تأكد أنك لن تقتل نفسك
أنا ممتن لذلك
لقد كشفت عن نفسك
جون، اذا كنت تفكر بشكل مستقيم...
..لوجدت أن مالكولم هو
الحل المثالي لحل هذه القضية
شيري لن تخبر أبداً
جدتها عن ليستر
أسرع يا رجل، انها تغادر
سأفتش المنزل في فترة غيابك
شيري؟
الى أين أنتي راحلة؟
سأوصل ترينت ليلعب
كرة السلة
وعندها...سأذهب
للبلدة لبعض الوقت
حسنا، جيد، سأذهب معك
أحتاج للتبضع قليلا
- لا!
- ترينت ابتعد قليلا
هذه المؤخرة هنا
قد تؤدي لأضرار جادة
شيري، أنا لست على مغير السرعة، صحيح؟
- لا، ماما الكبيرة، أنت بخير
- جيد
اربطوا حزام الامان
ها نحن ذا في طريقنا للمحل
تبا
- هاتي كنت أبحث عنكي
- حسناً، جيد ، تابع البحث
ماما الكبيرة، ابقي وتحدثي مع صديقك
سأتحدث معك لاحقا، حسنا؟
- انتظري!
- سأعود بالحال
Cj.90
هاتي، أريد أن افعل هذا
قبل أن أفقد أعصابي
عليك أن تركض وبذلك
لن تفقد أي شيء
اسمعي هاتي، اسمعيني
كانت لأمي، كان في
خزانتي لثلاثين عاما
فقط باقية في شقتي الصغيرة لا تفعل شيئاً
عندما يمكنها الخروج ورؤية العالم
أنا فقط أريد أن أعطيك شيئاً...
فقط لأثبت لك أنني أعرف
كيف أعطي قلبي لإمرأة
- ها أنتي ذا!
- يا فتاة، كنا نبحث عنك في كل الانحاء
هاتي!
انتظري لحظة، هل فقدت بعض الوزن؟
أجل، كنت أعمل مع
تلك الاسطوانة الجديدة
مع الماسكة في الأعلى هنا
حسنا، يا حلوة، انه
فعال، هل تفهمينني؟
- هيا الان، سنتأخر
- نتأخر على ماذا؟
لربما أنتي في زقاق أسود
ربما لا
ربما أنتي تمشين
عائدة للمنزل من كنيسة اجتماعية
ربما كنتي تقفين على شرفة الشمس
تدخنين علبة من فيرجينيا التنحيف
لكن أين وحيثما ستكونين
عليك أن تكوني مستعدة لهذا
كان ذلك سريعاً قليلاً
دعوني أفعلها مجدداً
هيا جيرترود هذا جيد لكي
ألا تظن أنك عنيف
قليلا مع السيدات؟
تظنين أن قاطع طريق سيكون رقيقاً معك؟
أحدهم يهاجمك على الطريق، تظنين
أنهم سيقومون بذلك برقة؟لا أعتقد ذلك
الآن، أين كنا؟
أظن أنك كنت ستطلب متطوعة أخرى
و، شخصياً، سأعتبره امتيازاً
حسناً، فلنبدأ ببعض
الاوضاع الحياتية
حسناً، الآن، أولا...
هيا قفي هنا
هنا؟
فلنقل
كنتي تمشين في الشارع
تحملين اغراضك
وأحدهم يصرخ لك "هيي يا عزيزتي!"
"احزمي ذلك وأريني ماذا لديك"
ما الذي ستفعلينه؟
حسناً، سأقول...
قياسي عشرة
وأنا على وشك أن أحشره
بهذه المؤخرة الكبيرة
ماذا لو لم ينجح ذلك؟
ماذا لو قرر أنه مازال
يريد قطعة من هذا؟
كل ما عليه أن يفعل هو هذا
لقد أفسدتيها الآن
عليك به هاتي ماي
آسفة بهذا الشأن، لم أعتقد أنه
ذو فائدة أن أحمي نفسي بنعومة
معظم المهاجمين يستهدفون
أناساً لا يبدون أنهم قادرين على حماية أنفسهم
- أليس ذلك صحيحاً يا نولان؟
- نعم
أرأيت، لديك فقط ثانية واحدة
لتحول الخوف والفزع الى قوة
- قوة!
- هذا صحيح، لا يمكنكن الخوف
عليكم برد الهجوم
هاأنتي هنا!كنت أبحث
عنك في كل الانحاء
أعلم أنه لدي بعض الشرح الذي عليه قوله
- تلك فكرة جيدة
- أجل
لقد دفعت الكثير من أجل هذا الشعر
المستعار لأفقده هنا
- هذا ما أتحدث عنه
- أشعر بالحرية
هاتي، هل انتهيتي منه؟
- هل لي أن أجرب؟
- بالتأكيد
أوه، يا الهي
حسناً، سيداتي...
ماما الكبيرة، ما الذي يحدث؟
- يصنعون هذه السيارات صغيرة
- مرحبا ترينت، ماما هل تحتاجين للمساعدة؟
لا، أنا لست بذلك الكبر
شيري أنا لا أحتاج مساعدة
- كيف حالك؟
- جيد
كيف كانت كرة السلة؟
- كانت جيدة
- هل أنت بخير؟سأذهب وأعد العشاء
وتاكدي من وضع الدهون مع الخضار
هيي، هذا لكي
ألم تعلم أن ماما الكبيرة
تعرف تلك الحركة، صحيح؟
تلك تسمى مساعد
ترينت، أنا وأنت لم نحصل على وقت
كافي لنجلس ونتحادث معاً
أمك لم تخبرك مرة...
...عن أين ستاخذك بعدها؟
لم يحدث وأن أخبرتك عن أي شيء
يخص لقاء صديق قديم؟
لا أعلم
ترينت أنت تعلم أنني
ماما الكبيرة، صحيح؟
بامكانك التحدث الي والاعتماد
علي، تعلم ذلك صحيح؟
قلت أنني لا أعرف، وبالمناسبة
ماما قالت أنه علينا أن لا نبيح بشؤوننا
ذلك شيء علينا ابقاءه داخلنا
هل هذا صحيح؟
هل حصل شيء ما
عندما كنت تلعب السلة؟
- الأولاد الكبار كانوا يضايقونني
- قلت ماذا؟
لقد طردوني من الملعب
لا، رأيت، عرفت، لايجب
على أي أحد أن يعبث مع صغاري
من يظنون انفسهم، يطردونك
من الملعب هكذا؟ انه ملعب عام
دعني أحضر تسعتي، حسنا؟
أوه، لا، سأحتفظ بذلك...
أتعلم ماذا يا ترينت؟دعني أهدأ
ما رأيك بأن نأخذ
جولة قصيرة إلى المتنزه؟
شكراً، اخرجوا من الملعب يا فاشلين
أهذا كل ما لديكم؟
حسناً، استعدوا للجلوس، لأنكم لن
تصمدوا كثيراً عندما نبدأ
أليس ذلك صحيحاً يا ترينت؟
- إذاً الجدة تظن أنها تملك اللعبة؟
- أوه، أجل أنا أملك اللعبة
ولدي كلمتان أيضاً، لقدت عدت
- أنت سمينة جدا لتلعبي
- قلت ماذا؟
تبدو كطير أصلح غبي
انظر لنفسك، فقط طر...
لا تهتم أيها الشاب، أنا حتى
لن أدخل في هكذا أمور معك
- يا رجل، هذه هي حجارتك
- لم تعلم بأنني أستطيع الامساك بها؟
تعود اليك، لم تعلم أنها قادمة، فلنفعل هذا
هيا يا صغير،
سنأخذك للمدرسة
نحن نملك تلك الكرة
تضايقون ولد صغير، أنا عليكم
انظروا اليكم الان، تجملون أنفسكم
ما الذي ستفعلينه يا جدتي؟
ما هذا؟
نقطة لعبة
- تبا!
- ماما الهواء
- تلك نقطة
- أجل
لقد فزنا
أجل! لقد فزنا!
لقد فزنا! أوه أجل يا عزيزي!
أنا سعيدة جدا لقد فزنا!
رائحة زكية يا ماما الكبيرة
- صباح الخير يا شيري
- صباح الخير
ترينت أراد بسكويت الوفل، اجلسي
- لا، أنا سأكتفي ببعض الخبز المحمص
- حسناً
مالكولم يسأل عنك
- حقاُ؟
- أجل
كان يتساءل عن مدة
بقاءك بالبلدة
انه يفكر أنه ربما أنت
ستلتقين ببعض الاصدقاء القدامى من كاليفورنيا
أتساءل ما الذي يجعله يفكر بذلك.
لربما شيء أنتي قلتيه؟
شيري، اذا كنتي ستبقين في البلدة لبعض الوقت
عليك قضاءه مع ذلك الفتى
حاولي أن تعرفيه
أنت تعتقدين أنه سيستطيع
أن يحل كل مشاكلي، صحيح؟
أوه، أجل، طفلتي
اذا كنت أصغر بأربعين عاما...
...وكان باستطاعتي المشي بالشارع
من دون أن أتعثر على نهدي
أجل، سوف أقبل به
سأعطيه ليتذوق
أوه، تبا!
تباً
- يوجد بعض المربى عليك؟
- أجل، لقد غسلتها للتو
ماما الكبيرة أليس لديك مياه غازية؟
أجل، في الرف العلوي يا شيري
أوه، تبا!
- ما الخطب يا ماما الكبيرة
- بقع
أكره البقف لأنها صعبة التنظيف
وهذه لمربى، أعلم
- هيي، مالكولم
- هيي، يا صغير ما الذي تريده؟
نحن ذاهبون للصيد، أمي
ستدعني أقود القارب
- كيف حالك يا شيري؟
- هذا لإفراغ الخزان؟
لديك نكت
لا، في الواقع، كنت في الحي
لذا فكرت بالمرور قليلاً
مالكولم هل ذهبت للصيد مرة؟
أوه، اجل، أنا أصطاد في الحي
طوال الوقت، أجل ، أعرف شيئاُ او اثنين
- حقاً؟
- أجل، حقاً
أنا أعرف كل أنواع الصيد
أنا فقط لم أمسك بشيء
يستحق الاحتفاظ به
ربما أنت تستخدم الطعم الخطأ
ما نوع الطعم الذي علي استخدامه؟
أمي؟
هل بامكان مالكولم القدوم معنا؟
عزيزي، أنا واثقة بأن مالكولم
لديه أمور أهم عليه فعلها اليوم
- في الواقع ليس لدي
- هيا مالكولم
أمي لا تعرف ما الذي تفعله
بامكاني توجيهك لكل الاماكن الوفيرة
أكيد، لا أرى أي مانع
- هيا، مالكولم أنا لم أذهب للصيد مرة
- أبداً؟
لا شيء به
- أمي، هل رأيتي تلك السمكة تقفز؟
- أجل، يبدو أنها كانت تبتسم لنا
- كما لو أنها تضحك
- تضحك على مالكولم
- هذا مضحك؟
- لا أعني...
انظر الى سنارتك
أعطني الكاميرا
ابقى في مكانك
هل أنت بخير؟هل تحتاج الى مساعدة؟
أوه، يا رجل!
- ها نحن ذا
- شكرا لك
- ضعي هذا عليك، برد قليلاً، صحيح؟
- أجل
أتعلم، يوجد شيء ما
حول عينيك
لا أعلم، ولكنهما مألوفتان للغاية
أعلم أنك تظنين
أنك تتعرفين على عيناي
لكن أتعلمين ماذا؟الكثير من الناس لديهم
مثلها، انها ليست ملكي حتى
استعرتهما من صديق
وعلي اعادتهما عند الغسق
أجل، أنا سأكون...بلوب
أمسك معزقتك، علينا الذهاب
اذا ليس لديك وقت كافي
انه يحبه في الخارج هنا
انه مكان رائع لتتربي فيه
عليك أن تعرفي ذلك
أجل، ولكنك نسيت وانتقلت
وحياتك تأخذك الى أماكن
لم تفكر أبداً بأنك ستذهب اليها
أين أخذتك حياتك ؟
بعيد جداً من هنا، وأنا
لست متأكدة من عودتي
حقاً؟
أمي، لا أستطيع الامساك بأي شيء
استمر بالمحاولة عزيزي
شيري، صديقك الحميم الأخير...
كيف كان؟
معظم الناس ليسوا كما يقولون
أجل، حسناً، عليك بالوثوق بأحدهم مرات
لماذا لا تبدئين بي؟
- أمي
- انهم سريعون جداً عليك يا ترينت
- لماذا لا ترتاح، حسناً؟
- ليس عليك أن تكون سريعا
ماذا لديك هنا؟
دعني أساعدك بهذا
أيها الصغير ترينت، دعني أرى
أحياناً، عندما تريد
الامساك بشيء ما
عليك أن تتباطأ
كن صبوراً
عندها هم قد يأتون اليك
شكرا مالكولم
هذا ما أفعله
أمسك الحشرات المضيئة
أرى انك رجل بمذاق
رائع، أتريد شيء آخر؟
لابتوب؟كاميرات؟اي كي 47؟ستيريو؟
رولكس؟
أعتقد لا
- سآخذها
- عظيم، ذلك سيكون مئتان
فتاتك أخبرتني بأنه مئة
لا يهمني ماذا قالت
ذلك المسدس سيكلفك مئتان
مئتان، أو هذه المبادلة
ستأخذ منحنى سي بسرعة
انها فقط اتخذت المنحنى السيء، صحيح؟
اضغطه
مئة جيدة
بامكاني الاكتفاء بمئة
- شكرا لك
- تصبحين على خير
أجل، سيدي، أنا أفهم، أجل
أوه، لا ، بالتاكيد، بامكاني توليه
أجل، لا تقلق، انه
يعرف تماما ماذا يفعل
مع السلامة
- ما الذي تفعله؟
- لا تبدأ
لا مالكولم، أحببت لحظة الصغير جير ماكواير
مع الصغير، كلن مؤثراً للغاية
قد يجعله غريب قليلاً
عندما يحين وقت القبض عليها، ولكن...
جون، انجذابي نحوها
انه فقط مقيد بالخبرة
- عظيم
- وثق بي انها بريئة
وذلك بالاعتماد على ماذا؟على
خبرتك"انجذاب نحوها"؟
- الجميع لا تتحركوا
- تبا! لا تتحركوا
تباً، لقد قطعتم ماما الكبيرة
إلى قطع صغيره
- أوه، تبا!
- لا أحد فعل شيء لماما الكبيرة
الاف بي آي
يبدو أنه علينا أن
نقبض على هذا الشخص الان
تبا، يا رجل، لن تفعل ذلك
ترجمة : سي جي تسعين
أنا أتبع لتقوية القانون المكتبي
بنفسي، أتعلمون، لربما بامكاني المساعدة
انهض هيا
- حسنا، حسنا
- جيد
الان، لقد كنت أخفي هويتي بماما الكبيرة
كما ترى
أهذا ما ذلك هو؟
أجل
الان اسمع، نولان، هذا من الاسرار الكبيرة
نحن نلاحق مجرم متمرس
ما أريد منك فعله
هو أن تلازم المصرف
- بامكانك تولي ذلك؟
- لا مشكلة
حسناً، الان، ما أقوله هو
أبقي فمك مطبقا عن هذا
أنا أعني ذلك
- هشش، لا تقل شيئاً
هل أنت معي؟ جيد
اذا امكنك فعل ذلك، قد نجد
لك مكانا جيدا في الفريق
- ستكون معنا
- في المقر؟
في داخل المقر
ربما ستحصل على الاف، ولكن لن تحصل
على البي آي الا بعد عدة سنوات
- صحيح، لانه يوجد بعض الاعمال مرتبطة
- بالضبط
مثل عمل المصرف، أنا كلي له
- مع السلامة
- تبا ألف مرة
ترينت؟
ماما الكبيرة؟
- أنتي صاحية؟
- أجل شيري
هل كل شيء على ما يرام؟
أوه، اجل، كنت سأدخل
لأتفقدك اذا كنت بخير مع...
أنا آسفة
ذلك أخافني
- هل أنتي بخير؟
- أجل أنا بخير
هذا جيد
أتذكر عندما كنت طفلة صغيرة
واعتدنا على عواصف كهذه ...
...كنت تلفين ذراعيك حولي
- أتعنين هكذا؟
- أجل
وأنا فقط كنت أشعر بأنه لا
شيء في العالم سيؤذيني
ألا تشعرين بشعور أفضل؟
انه يشعرني بشعور جيد للغاية
- ماما الكبيرة ؟
- نعم؟
- ما هذا؟
- ماذا ماذا؟
هذا
إنه...
هذا مصباحي المضيء
العاصفة قطعت كل الطاقة
و...أنا علي الحصول على مصباح أكبر قديم
حسناً
- أنتي بخير؟
- أجل، فقط أحاول أن أشعر بالراحة
حسناً
- فلنحصل على بعض النوم
- هذا سهل عليك لتقوليه
أتعلمين، عندما هاتفتك في ذلك اليوم
لم أعلم أنك سترغبين بالحديث معي
لماذا تقولين ذلك يا شيري؟
حسناً، مضى وقت طويل
منذ أن تحدثنا
وأنا لم أعد طفلة صغيرة بعد الان
وأعلم أنك ربما سمعتي بعض
الاشياء التي لا أفخر بها
حسناً...ربما أنا لم
أود أن صدق تلك الاشياء
ربما أردت أن أصدق الافضل عنك
لقد تغيرتي بالفعل ماما الكبيرة
كيف؟
تباً، عندما كنت صغيرة كنت تبرحين
مؤخرتي ضربا اذا تبين أنني مذنبة
حسناً، لقد أسفر ذلك عن
جسد رشيق القوام، صحيح؟
حسناً، لقد تعلمتي درسك
أجل، تعلمت كيف أبدو بريئة
- ماما الكبيرة...
- أجل؟
هل يوجد مصباح آخر هنا؟
مرحباً
ما الذي تفعله هنا؟
- أحدهم قد يراك
- لا تقلق بشأن ذلك
تركت نولان يراقب الانحاء
انه يريد مسدسه الخاص، ويريد أن
يعلم اذا يمكن أن نستخدم أسماء مستعارة
- عليك أن تراقبه
- أوه؟ومن سيراقبك؟
??.90
- ما الذي تتحدث عنه؟
- لقد نمت معها يا رجل، انها تميل نحوك
- أنا لم أنم معها ، انها ماما الكبيرة
- حسناً، شكرا على التوضيح
تعلم ماذا أعني
هل تضع المساحيق في الظلام الآن
ماما الكبيرة؟
- هيا ماما الكبير، سنتأخر
- نتأخر؟نتأخر على ماذا؟
الكنيسة، سوف نرحل بعد خمسة دقائق
ربما هي تميل نحوي، ولكن صدقني
هذا لن يؤثر على عملي في هذه القضية
تلك الحقيبة الكبيرة التي أخذتها
الى البلدة في ذلك اليوم
- أجل؟
- هي لم تعد بها ، صحيح؟
لا يؤثر على عملك، جيد
أتعلم يا مالكولم، اذا أردت أن
تنقذ الفتاة فذلك جيد
لكن عليك أن تجعلها تعترف بكل شيء
أو عندما سنقبض على ليستر
هي ستكون معه
"كل وقت أشعر بالروح"
أجل ناس جيدون
لن نحصل على خدمة هذا الصباح
هذا الصباح سيكون لدينا الكنيسة
أتعلمون، الاله جعلني أفكر
في ذلك اليوم أنه
ربما حان الوقت لأتوقف عن الوعظ
وأبدأ بالاستماع
وربما أحد القديسين هنا
??.90
يود أن يقدم كلمة من الاعلى
حسنا!
في بداية هذا الاسبوع، ذهبت الى هاتفي
والاله أخذ اصابع طلب الرقم
- وبعد ثلاث رنات...
- ثلاث رنات!
سمعت
صوت حلو ملائكي يقول...
ولد، من الافضل لك أن تبعد هذا الشيء
عن وجهي، تحرك ريف، اذهب الان
Cj.90
هذا صحيح، كانت هاتي ماي بيرس
- القديسون، بامكاننا تعلم الكثير من هذه السيدة
- أجل يمكننا
هي التي ذهب للمطابخ البائسة
ولحست المقالي حتى اللمعان
هل أنتي مستعدة ؟
أظن انه بامكاني قول بضعة كلمات
هيا، ماما الكبيرة
لقد وضعتني تحت الاضواء اليوم ريفيريند
لم أتوقع ذلك أبداً ريفيريند
حسنا، فلنرى
- تعلمين ماذا يقال
- هيا
فلنرى
سألته، قلت"الهي...
أعلي أن أتكلم عن شرور...
العقاقير؟"
لا،لا،لا!
ماما الكبيرة لا تعرف شيئاً
عن العقاقير والمخدرات
الا اذا كنتم تتكلمون عن هاري بيلافونت
الهي يعلم أنني كنت مدمنة
بذلك الرجل لعشر سنين
لذا، أياً يكن، الذي أنا هنا لأقوله هو...
أنه بعضنا هنا
يعيش حياة سرية
لا نريد من الناس أن
يعرفوا نحن الحقيقيين
نختبيء وراء ابتساماتنا
والنقاشات المؤدبة
وخلف كل ذلك،
نفعل أشياء مقززة
اعذرني ريفيريند
آسفة لذلك
أياً يكن، فكلنا قد أذنبنا
الهي يعلم ماذا أذنبت
لقد وقعت في شهوى قلبي
في غرفة معيشتي
في حوض الاستحمام الحار في استراحة ريد روف
أوه، وخلف الاي آي كامينو!
حاذري هناك، الان
لكن هذا لا هنا ولا هناك
حسنا، رجاء، اشطبوا أخر جملة
أيا يكن، ما أحاول قوله هو ...
أسرارنا
تأكلنا شيئاً فشيئاً
لذا، اذا أردنا أن نتحصن
اسمعوني الان
علينا أن نعترف بكل شيء
لان الحقيقة
ستجعلك حراً
وعندما يأتي ذلك اليوم
- ألن يكون يوماً سعيداً؟
- تلك أغنيتك
هاليلوجاه
- حسناً، نحن بالمنزل
- مثانتي تجعلني أركض
ربما علي الدخول
الى أن يحين الليل
اعتبر ليلك قد حان
- أتسمعون شيئاً؟
- ماذا؟
تجمدوا
مفاجأة
مفاجأة، ماما الكبيرة
لا أظن أن ماما الكبيرة
تحب الحفلات المفاجئة
فلنأكل
ماما الكبيرة، من أين حصلت على ذلك؟
هيا، لماذا لا تعطينه لي
تخلي عنه قبل أن تؤذي أحداً، حسنا؟
- أنا على وشك أن أؤمن المحيط
- نولان!
- جون...
- هذا كل ما نريد، هو يخرب كل شيء
- لماذا تركت كل هؤلاء الناس هنا؟
- انها حفلة مفاجئة ، أنا لم أكن أعرف عنها
أبقي عيناك مفتوحتين، أنا ذاهب
لأغير من أجل الحفلة
فكرة جيدة
مرحباً، بين كيف حالك؟
أظن أنك تتساءلين ماذا
أحضرت ليوم ميلادك
لا تخبرني أن أمك
لديها المزيد من المجوهرات
اذا لا تريدينه، فلست مجبورة
ما الذي ينوي عليه ذلك الفتى يا ماما الكبيرة؟
أنتي ابقي هنا وراقبي الطعام
أنا سأذهب للأعلى
حسناً
ترينت؟ما الذي تبحث عنه؟
لا شيء
لماذا لا تنزل وتساعد أمك بالطعام؟
حاضر سيدتي
تبا!
ماما الكبيرة؟
نعم؟
أين وضعت الذرة الحلوة
هل هي في الخارج أم في الثلاجة؟
شيري، هل هناك شيء
تريدين قوله لماما الكبيرة؟
لا ماما الكبيرة، لماذا تسألين؟
أوه، حقاً؟
اذا لا أظن أن هذه السلسلة هي الوحيدة
التي عادت الي مشوهه
- وجدت المال يا شيري
- أي مال؟
أوه، الهي انه ليستر
ماما الكبيرة أنا آسفة
لكن علي الذهاب، علي الذهاب من هنا
شيري!
هيي، أيها الضابط، أنا أبحث عن
منزل السيدة هاتي ماي بيرس
- أتعلم أين تعيش؟
- ماما الكبيرة؟
- أجل
- أقل عن ميلين من هنا
سوف تموت عندما ستراني
شيري...الان عليك اخباري
بماذا يحصل الأن
- كل شيء شيري
- لا أستطيع
أتوسل اليك لتثقي بي، أعني
أنك تثقين بماما الكبيرة، صحيح؟
- الآن، من هذا ليستر؟
- ظننت أنني وقعت بحبه
سرق مفاتيحي، ذهب للقبو
وأطلق النار على شخصين
لابد أنه أخفى المال في حقيبة
ترينت قبل أن يقبضوا عليه
اتقولين أنك لا تعرفين شيئاً عن المال؟
ماذا عن تلك الحقيبة التي كانت
معك في ذلك اليوم يا شيري؟
ماذا عن ذلك الاتصال الذي قمتي به؟
يوم ميلاد سعيد
والاتصال كان للتاكيد على حفلة المفاجأة هذه
أنت تقولين الحقيقة، لم
تشاركي في السرقة
بالتأكيد فعلت، علمت
بأن المفاتيح كانت مفقودة
ولم أقل أي شيء لأحد
لأنني خفت أن أخسر وظيفتي
هكذا اذا؟ذلك الخطأ الفادح
الذي اقترفته يا شيري؟
ماما الكبيرة كان علي قول شيء ما
أعرف أي نوع من الرجال هو ليستر
أوه، شيري!
ماما الكبيرة ما الذي تفعلينه؟
أوه، المعذرة، طفلتي
أحيانا ماما الكبيرة قد تشعر
بتقبيل بعض الناس
حسناً، هل يمكنك تحذيري في المرة المقبلة؟
أجل بالتأكيد
شيري اسمعيني
لست الملامة
ليستر سرق المفاتيح
لبستر سرق المال
وليستر أطلق النار
ماما الكبيرة، كان علي العلم أنه
بامكاني الوثوق بك، شكرا جزيلا
كل شيء سيكون على ما يرام ، حسنا؟
سوف أتصل بمالكولم، وهو
سيساعدنا باصلاح كل شي، لا تقلقي
لا تقلقي سأصلحه
نعم سيدتي
كنت أنتظر هذه اللحظة
منذ أن رأيت هذه العيون
لا أستطيع الاكتفاء بحبك عزيزتي
هاتي لقد سئمت من البقاء وحيداً
بين، أيما بدأته بذلك السرير...
ثق بي ستنهيه لوحدك
أوه، هاتي عزيزتي...
بين، أقسم أنني اذا رأيت الشابونكار
كل الجحيم سوف تفتح
تبا
الهي ما الذي يحصل
في الاعلى هناك؟
- هيي، ماما الكبيرة
- مرحبا ترينت
ما الذي يحصل هنا؟
هيي، لقد عدت بسرعة
ما الذي تعنيه ب"بسرعة"؟
وماذا خطب هذا الباب؟
ما رأيك بأن أقفز هنا ونذهب في جولة؟
ماما الكبيرة؟
- ها أنتي ذا
- الجميع يبحث عنك
- ما الذي تفعلينه؟
- أنا فقط أنتعش
- هيا، حان وقت قطع الكعكة
- الجميع بانتظارك
أيها السائق، اذا أعطيتك 20 دولار، هل
ستخرج وتبرح مؤخرته ضربا من أجلي؟
- حاضر سيدتي
- لا، سيدي، لاداعي لضرب مؤخرتي
انتظر لحظة فقط لحظة
انظري، حسنا، اذا أردت أن تعرفي حقاً...
انها حفلة فجائية من أجلك، واذا
ذهبت للداخل ستخربينها
حسنا، اذا كانت حفلتي
فيبدوا أنني سأفوتها
الهي
انه ضجيج عالي هنا، ربما اذا ذهبتي
الى منزلي سترتاحين أكثر
- كنا نبحث في كل مكان عنكي
- حان وقت قطع كعكتك
كل هذا من أجل حفلة ميلادي؟
الجميع بأبهى حلة ويبدون أنيقين
أريد أن أغير الهواء وأغير ملابس السفر هذه
لا، لا تقلقي بهذا الشأن
تبدين جيدة
اسمع، لدي بعض الملابس الانيقة أيضاً
أريد أن أرتديها
الآن أين تلك الكعكة؟
- تباً!
- ذلك كان سريعاً
ما الذي تفعله يا نولان؟
جميعكم مر خلال فترات صعبة
من أجل ماما الكبيرة
أتعلمون، ذلك نادر هذه الايام
الكثير لتفعله لدرجة أنك تنسى الناس
- ماما الكبيرة هنا
- ما الذي تقوله؟
- لقد عادت ماما الكبيرة الحقيقية قد عادت
- تبا
- أتريدني أن أخرجها من هنا؟
- لا
فقط أبقها بعيدة عن مالكولم الا أن
نجد طريقة نخرجها من هنا
حسنا، هل فهمت
أتعلم، ماما الكبيرة امرأة
كبيرة للغاية، قد أحتاج بعض المساعدة
أنتما الاثنان على سريري؟
كلا!
هاتي ماي، بامكاني الشرح!
اشرحه للجزء السمين
من مضرب البيسبول خاصتي
ترينت؟عزيزي؟
خدش، خدش،خدش
ذهبت المخالب على بابي
من هناك؟قلت متأملاً
أنه كان من خيالي
أمي، انظري انها قصص أشباح
أين شيري خاصتي؟
أين عزيزتي شيري؟
- في بيتي في منزلي...
- مالكولم، بحثت عنك في كل مكان
- لن تصدق أبداً من هنا
- من هنا؟
الكثير من الناس الممتعين، فلنرقص
هناك ونقابل بعضهم؟هيا
شيري؟
ماما الكبيرة، افعلي شيئاً
انه لا يعرف ماذا يفعل به
تبا
هل يمكنني على الاقل
أن أقول وداعاً لجدتي؟
أجل
ماما الكبيرة؟
شيري هل تلك أنت؟
يا لها من مفاجأة جميلة
أجل، ماما الكبيرة، أردت فقط أن آتي
وأقول وداعاً، لأنه علينا الرحيل الأن
لكن أنا حصلت للتو...
لا أريدك أن ترحلي
أرجوكي لا ترحلي
لا، يا ماما الكبيرة، علينا الذهاب الان، وأنا
أردت فقط أن أقول شكرا على كل شيء
لقد قلت وداعا اذا فلنذهب
- توقف يا فاشل
- نولان؟ما الذي تفعله؟
ضع ذلك الشيء في الاسفل
لا تتحرك...فاشل
- لا تطلقه علي
- ليستر لا
أوه،تبا
أوه، الهي!
نسيت مفاتيحي
ماما...ماما الكبيرة؟
- هل أنتما توأمان؟
- أماكنكم، الاف بي آي
ليس في منزل الماما الكبيرة
أوه،تبا!
لا أشعر بركبي، أوه، ماما الكبيرة
- أصبني، يا قطعة الخردة السمينة
- ليستر ،لا
لا تضربها
لا تدوري حولي، يا الهي
أوه، يا رجل
- هل أنت بخير؟
- أجل
- لقد كنت دائما حول ذلك الهراء
- اجل، كنت شيئاً صحيح؟
سهل
لكن علي اخبارك...بدأ يصبح أجزاء
من طلقات، ليس ممتعاً كما ظننت
مالكولم
ترينت
احذر
أجل، حسناً، أحدكم
عليه أن يقول لي شيئاً
لأن هذا العرض هراء فاحش
نعم، وسأحطم رؤوسكم مرة أخرى
ان رأيتكم تحومون حول منزلي
الدم أغلظ من الماء
هل هذا مورفين هنا؟الهي
انه يتفوق على الاسبرين
شيري
اذهب للداخل يا عزيزي
كيف حاله؟
انه بخير
جيد
كنت تظن أنني مذنبة طوال الوقت، صحيح؟
تحملت كل تلك المتاعب
لتحاول الامساك بي بكذبة
وأنت كنت الفرد الذي كان كاذبا
كنت أقوم بعملي ليس الا
اذا فالبحيرة وكل شيء، كل
ذلك كان من أجل مهمتك، صحيح؟
لا
"عليك أن تثقي بأحدهم احيانا،لماذا لا تبدأي بي"؟
وجدت ذلك صعب التصديق يا مالكولم
كيف تشعر يا مالكولم؟
متوتر حيال شهادتك؟
متوتر؟كلا
لا، أنا معتدل
هذه لن تكون المرة الأولى
التي اعترفت فيها
هذه المرة، لن تفلت مني
فلنأمل، هذه هي تحكيمك
المعادي البسيط، حظاً موفقاً
أجل، حسنا
أجل، اخواني وأخواتي
ريفيريند لقد عدت للشهادة
- ما الذي يفعله هنا؟
- هذا بيت الرب
المكان الذي كل الناس مرحب بهم
أجل، ربما كلهم ما عداه
- يجب عليها أن تكون جيدة بني
- أجل
الان ابكي وتباكى
وارميها كأنها حارة
أتيت الى هنا اليوم
أطلب تفاهماً
أوؤمن أن الكتاب الجيد يقول
اذا لم تعرفني لا تحكم علي
- ذلك كان توباك
- بالتأكيد توباك
توباك حسناً
حسناً، ترينت ما الذي يقوله؟
أمي تقول أن الهي قال انه علينا أن نحب
أحدنا الاخر كما نحب أنفسنا
لا، يا ترينت، هذا لحن قديم
من الي آي جرين ، لدي اياه في السيارة
الهي قال ذلك
- آمين
- أجل لقد فعل
أياً يكن...ترينت هل تذكر
ذلك اليوم عند البحيرة؟
عندما قلت لك أنك عندما
تريد شيئاً ما بشدة
عليك أن تكون صبوراً
وسيأتي اليك؟
أظن أن ذلك فقط
يعمل في اليراقات
لكن اذا كان الشخص مهما
عليك أن تضع نفسك مكانه
عليك أن تذهب وتحصل عليه
شيري المساحيق التجميلية...
تعلمين،كل شيء...
والبروترودنيس...
المعذرة
انظري، ذلك كان مزيفاً
لكن ما أشعره تجاهك
ذلك الحقيقي
أتعلم يا ريفيريند،أظن أن
الرب يحاول أن يعطينا...
بعض الكلمات الصادقة
عبر هذا الاخ هنا
ربما الملائكة سرعت
طريقك الى هنا، يا ماما الكبيرة
شيري، ما الذي تفعلينه ببقائك جالسة؟
يا فتاة، قومي من هناك واحصلي على رجلك
هذا الصباح لدينا كنيسة
..skymystery..